Sistema de adoção de animais




A modelagem é de um sistema de adoção de animais.
 O sistema conecta abrigos voluntários de animais a possíveis adotantes destes animais. O sistema deve manter um registro dos abrigos que foram cadastrados, contento o mome, o cnpj, o endereço do abrigo e o responsável. 
O sistema também deve manter um registro dos animais que estão disponíveis para a adoção, contendo seu ID, seu nome seu registro status de vacinação, uma breve descrição do animal, fotos e espécie, sendo que cada espécie possui cuidados próprios que devem ser armazenados no sistema, junto da raça.
Quando um adotante faz o cadastro no sistema, ele deve fornecer seu nome, cpf, endereço, data de nascimento, e-mal, número de telefone.
O sistema também deve manter um registro de todas as adoções já ocorridas, com a data da adoção, um ID da adoção e os envolvidos.